این ویدئو نحوه ارزیابی نوروبینی و توزیع عینک را نشان می دهد.
دست های خود را بشویید و ادرار نکنید.
شما به نمودار نوروویژن، قلم و یادداشت های بالینی، محدوده نیاز دارید
عینک مطالعه و یک ریسمان به طول 40 سانتی متر.
برای کسب رضایت توضیح دهید که قرار است چه کاری انجام دهید.
بیمار را به راحتی در مکانی با نور مناسب بنشینید.
از یک رشته استفاده کنید تا مطمئن شوید نمودار در فاصله 40 سانتی متری صحیح قرار دارد.
از آنها بخواهید نمودار را با هر دو چشم با هم بخوانند.
کوچکترین خطی را که می توانند به راحتی بخوانند ضبط کنند.
اگر نمی‌توانند خط N8 را بخوانند، با عینک‌های کروی دیوپتر پلاس 1.5 امتحان کنید.
اگر هنوز می توانند N8 را بخوانند، از قدرت بالاتر بعدی استفاده کنند و همینطور
روشن است، تا زمانی که آنها به راحتی بتوانند
متن N8 را بخوانید.
اطمینان حاصل کنید که شیشه کمانچه-k است و بیمار از ظاهر آن راضی است.